ನಮಸ್ಕಾರ, ಇದು ಮ್ಯಾನರ್ ಕೋಡ್.
ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಸಂಕೀರ್ಣವಾಗಿದೆ
ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, ಬರೆಯಬೇಕಾದ ಕೋಡ್ ತುಂಬಾ ಇದೆ.
ಈ ಸರಣಿಗಾಗಿ ನಾನು ರಚಿಸಿದ ಉದಾಹರಣೆ ಯೋಜನೆಗಳು
ಈ ಕೋಡ್ 12,000 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಸಾಲುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಅದು ನಿಜವಾದ ಕಾರ್ಯಾಚರಣಾ ಸೇವೆಯಾಗಿದ್ದರೆ
ಅದು ಸಣ್ಣ ಸೇವೆಯಾಗಿದ್ದರೂ ಸಹ, ಅದು ಸುಲಭವಾಗಿ 100,000 ಲೈನ್‌ಗಳನ್ನು ಮೀರುತ್ತದೆ.
ಇಪ್ಪತ್ತು ಕಾದಂಬರಿಗಳನ್ನು ತುಂಬಲು ಒಂದು ಲಕ್ಷ ಸಾಲುಗಳು ಸಾಕು.
ದೀರ್ಘ ಕೋಡ್ ಬರೆಯುವುದರಿಂದ ಅದು ಮುಗಿದಿದೆ ಎಂದರ್ಥವಲ್ಲ.
ನೀವು ಬರೆಯುವ ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸುತ್ತಲೇ ಇರಬೇಕು.
ನೀವು A ಅನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿದರೆ, B ಒಡೆಯುತ್ತದೆ.
ನೀವು B ಅನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿದರೆ, A ಮತ್ತು C ಒಡೆಯುತ್ತವೆ.
ಹೋಲಿಕೆಯನ್ನು ಬಳಸುವುದಾದರೆ, ಅದು ರಾಸ್ಪುಟಿಕಾದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡು ಅಳುವಂತೆ.
ಇದು ಕುದುರೆಯಂತೆಯೇ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳಬಹುದು.
ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ, ವಿನ್ಯಾಸದ ಅಗತ್ಯವನ್ನು ನೀವು ಅನುಭವಿಸುವಿರಿ.
ಆದರೆ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವಿನ್ಯಾಸ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಬರೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ,
ನಿಮ್ಮ ತಲೆಯಲ್ಲಿರುವ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುವುದು
ಅದು ನೀವು ಭಾವಿಸುವಷ್ಟು ಸುಲಭವಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವಿರಿ.
ಧ್ವನಿ ಅಥವಾ ಸಂಗೀತವನ್ನು ದೃಶ್ಯಾತ್ಮಕವಾಗಿ ದಾಖಲಿಸುವ ದಾಖಲೆಯಾದ ಹಾಳೆ ಸಂಗೀತವೂ ಸಹ,
ಇದು ತುಂಬಾ ಜಟಿಲವಾಗಿದೆ
ಸಂಗೀತ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಹಣಕಾಸು ಮತ್ತು ಲಾಜಿಸ್ಟಿಕ್ಸ್ ಕೂಡ
ಹೆಚ್ಚು ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಗಳು ಮತ್ತು ಅಮೂರ್ತ ಬಳಕೆದಾರ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳು
ಅದನ್ನು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಮಾದರಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುವುದು ಸುಲಭವಲ್ಲ.
ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್
ಅಮೂರ್ತ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸುವ ಕಷ್ಟವನ್ನು ನಿವಾರಿಸಲು
ಯುಎಂಎಲ್ 1990 ರ ದಶಕದ ಉತ್ತರಾರ್ಧದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿತು.
ಇದನ್ನು ಗ್ರೇಡಿ ಬುಚ್ ನೇತೃತ್ವ ವಹಿಸಿದ್ದರು.
ನಾವು UML ಅನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷೆಯೊಂದಿಗೆ ಬಳಸುತ್ತೇವೆ.
ವರ್ಗ ರೇಖಾಚಿತ್ರವನ್ನು ಬರೆಯಿರಿ
ಒಂದು ಅನುಕ್ರಮ ರೇಖಾಚಿತ್ರವನ್ನು ಸಹ ಬರೆಯೋಣ.
ಆದಾಗ್ಯೂ
ನಾನು ಅದನ್ನು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ, ಅದು ನೇರವಾಗಿ ಕೋಡಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿತ್ತು.
ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಭಿನ್ನವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಅದು ಏಕೆ?
ಏಕೆಂದರೆ ಆಲೋಚನಾ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯು ಅನುಷ್ಠಾನಕ್ಕೆ ಒಗ್ಗಿಕೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.
ಅಮೂರ್ತ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ಮಾಡುವ ಬದಲು,
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಅನುಷ್ಠಾನ ಮಟ್ಟದ ಚಿಂತನೆಯನ್ನು UML ಗೆ ಅನುವಾದಿಸುತ್ತದೆ.
ನೀವು ಹಾಳೆ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಓದಬಲ್ಲಿರಿ ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ
ನಾನು ಅದನ್ನು ರಚಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಯುಎಂಎಲ್ ಕಲಿತಿದ್ದರಿಂದ ಮಾತ್ರ
ನೀವು ವಿನ್ಯಾಸ ಕೌಶಲ್ಯಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಸಿಕೊಂಡಂತೆ ಅಲ್ಲ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ
ನಿಜವಾದ ಯೋಜನೆಗಳ ಮೂಲಕ
ಅಮೂರ್ತ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಕಾಂಕ್ರೀಟ್ ಮಾಡುವುದು
ನೀವು ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಬಹುದೇ?
ನಾನು ನಿಮಗೆ ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ತೋರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಡೊಮೇನ್ ಮೂಲಕ ಚಲನಚಿತ್ರ ಟಿಕೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಕಾಯ್ದಿರಿಸಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡೆ.
ಚಲನಚಿತ್ರ ಟಿಕೆಟ್ ಕಾಯ್ದಿರಿಸುವಿಕೆಗಳು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಪರಿಚಿತ ಡೊಮೇನ್‌ಗಳಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅವುಗಳನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಸುಲಭ.
ಲಾಗಿನ್, ಪಾವತಿ ಮತ್ತು ಸೀಟ್ ಆಯ್ಕೆಯಂತಹ ವಿವಿಧ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ಉದಾಹರಣೆಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ.
ಮೂಲತಃ, ಈ ಲೇಖನದ ವಿಷಯ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ವಿನ್ಯಾಸ, ಆದರೆ
ನಾವು ಪರೀಕ್ಷಾ-ಚಾಲಿತ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯನ್ನು ಸಹ ಒಳಗೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ.
ಆಧುನಿಕ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪರಿಸರಗಳು ಸ್ಥಳೀಯವಾಗಿ ಪರೀಕ್ಷಾ ಪರಿಕರಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತವೆ.
ನೀವು ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಮುಕ್ತ ಮೂಲ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿದರೂ ಸಹ,
ನಮಗೆ ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಮಟ್ಟದ ಪರೀಕ್ಷೆ ಇದೆ.
ಇದರರ್ಥ ಪರೀಕ್ಷೆಯು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆ ಮತ್ತು ಉಪಯುಕ್ತತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಆದರೆ ವಾಸ್ತವದಲ್ಲಿ
ಅನೇಕ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ, ಟಿಡಿಡಿ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಪರೀಕ್ಷಾ ಯಾಂತ್ರೀಕರಣವೂ ಸರಿಯಾಗಿ ಕಾರ್ಯಗತಗೊಂಡಿಲ್ಲ.
ಯಾವುದೇ ಸಿದ್ಧತೆ ಇಲ್ಲದೆ ಅರ್ಥಪೂರ್ಣ ಪರೀಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ಮೊದಲು ಬರೆಯುವುದು ಎಂದರೆ
ಇದು ಎಂದಿಗೂ ಸುಲಭವಲ್ಲ.
ಇದು ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ವಿನ್ಯಾಸದ ಸಂಯೋಜಿತ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ವಿಷಯ.
ಆದ್ದರಿಂದ, ವಿನ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ಟಿಡಿಡಿಯನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಿಭಾಯಿಸುವುದು ಉತ್ತಮ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಎಂದು ನಿರ್ಣಯಿಸಿದೆ.
ಹಾಗಾದರೆ ಈಗ ಯೋಜನೆಯ ಮೊದಲ ಸಭೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸೋಣ.
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಯೋಜನೆ.
ಇಬ್ಬರು ಭಾಗವಹಿಸುವವರು ಇದ್ದಾರೆ
ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವವರು ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರು ಮತ್ತು ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿರುವವರು ಡೆವಲಪರ್.
ನಾವು ನಿರ್ಮಿಸಬೇಕಾದ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರಿಗೆ ಒಂದು ಅಭಿಪ್ರಾಯವಿದೆ.
ಇದು ಬಹಳಷ್ಟು ಕಥೆಗಳನ್ನು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ನಾವು ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ರಂಗಭೂಮಿ
ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಸುಮಾರು ನಾಲ್ಕು ಸಾವಿರ ಜನರಿದ್ದಾರೆ.
ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ಇದು ಮತ್ತಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಾಗಬಹುದು.
ಪ್ರಸ್ತುತ, ಚಲನಚಿತ್ರ ಟಿಕೆಟ್ ಕಾಯ್ದಿರಿಸುವಿಕೆ ಕಾರ್ಯ ಮಾತ್ರ ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿದೆ.
ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳಿಗೆ ಟಿಕೆಟ್ ಮಾರಾಟವನ್ನು ನಂತರ ಸೇರಿಸಲು ನಾವು ಯೋಜಿಸಿದ್ದೇವೆ.
ಮತ್ತು ಮುಖ್ಯವಾದ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಸೀಟುಗಳನ್ನು ಡಬಲ್ ಬುಕ್ ಮಾಡಬಾರದು.
ಹಿಂದೆ, ಗ್ರಾಹಕ ಸೇವಾ ಕೇಂದ್ರಗಳು ಆ ರೀತಿಯ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಂದ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದವು.
ಏಕೆಂದರೆ ಈಗಾಗಲೇ ಸಾಕಷ್ಟು ಚಲನಚಿತ್ರ ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ವಿಮರ್ಶೆ ದತ್ತಾಂಶ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿದೆ.
ಈ ಡೇಟಾಗಳು ಹಾಗೆಯೇ ಉಳಿಯಬೇಕು.
ಇಲ್ಲಿ ಸಂಭಾಷಣೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಂಘಟಿತವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿ ಇದೆ.
ಇದನ್ನು ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತವಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತಲುಪಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಆದರೆ ಯೋಜನೆಯ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಹೊರಬರುವ ಕಥೆಯೆಂದರೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಅತ್ಯಂತ ಮುಖ್ಯವಾದ ಅವಶ್ಯಕತೆಯಾಗಿದೆ
ನೀವು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಆಲಿಸಬೇಕು.
ಡೆವಲಪರ್‌ಗಳು ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರ ಮಾತನ್ನು ಆಲಿಸುತ್ತಾರೆ
ನನಗೆ ಕೆಲವು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿವೆ.
ನೀವು ಹೇಳಿದ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯ ಟಿಕೆಟ್ ಕಾಯ್ದಿರಿಸುವಿಕೆ ಕಾರ್ಯ
ಅದನ್ನು ಯಾವಾಗ ಸೇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ?
ಇದನ್ನು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಈ ಯೋಜನೆಯ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಬೇಕೇ?
ಅಥವಾ ನಾನು ಅದನ್ನು ಇನ್ನೂ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕೇ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಡೇಟಾವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಅಗತ್ಯತೆ
ಇದರರ್ಥ ನಾವು ಡಿಬಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಾರದು ಎಂದು?
ಪ್ರಸ್ತುತ DB ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಯಾವುದೇ ಇತರ ಸೇವೆಗಳಿವೆಯೇ?
ನೀವು ಡಿಬಿಯಿಂದ ನೋಡಬಹುದಾದಂತೆ,
ಏಕೆಂದರೆ ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರು ಡೆವಲಪರ್‌ಗಳಲ್ಲ.
ತಾಂತ್ರಿಕ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ಡೆವಲಪರ್‌ಗಳು ಈ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಪರಿಶೀಲಿಸಬೇಕು.
ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರು ಡೆವಲಪರ್‌ಗಳ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಈ ರೀತಿಯಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾರೆ:
ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯ ಟಿಕೆಟ್ ಕಾಯ್ದಿರಿಸುವಿಕೆ ಕಾರ್ಯ
ಇನ್ನೂ ಯಾವುದೇ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ಇಲ್ಲ.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿದಾಗ
ಇದರಿಂದ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಕಷ್ಟವಿಲ್ಲದೆ ಅಪ್‌ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಈ ಬಾರಿ ನೀವು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಯೋಚಿಸಿದರೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಮ್ಮ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದಕ್ಕೂ ನಾವು DB ಅನ್ನು ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ.
ದತ್ತಾಂಶವನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಿದರೆ, ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವುದು ದೊಡ್ಡ ಸಮಸ್ಯೆಯಲ್ಲ.
ಕಥೆ ಕೇಳಿದ ನಂತರ
ದೊಡ್ಡ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಚಿಂತಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಇದು ಯೋಜನೆಯ ವ್ಯಾಪ್ತಿ ಅಲ್ಲ.
ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳು ಸಹ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ
ನನಗೆ ಅದು ಯಾವಾಗ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ
ಅದು ನಾವು ನಂತರ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಬೇಕಾದ ಸಮಸ್ಯೆ.
ದಾಖಲೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗದಿದ್ದರೂ ಸಹ
ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರು ಸಹ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುವುದಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ನೀವು ಮರೆಯಬಾರದು
ಸರಿ
ನಂತರ, ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯ ಟಿಕೆಟ್ ಕಾಯ್ದಿರಿಸುವಿಕೆ ಕಾರ್ಯ
ಈ ಯೋಜನೆಗೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರಮುಖ ಆದ್ಯತೆಗಳಲ್ಲಿ ಇಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಬದಲಾಗಿ, ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ನಂತರ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲು ಇದು ಸುಲಭಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ. ನನ್ನನ್ನು ಮಾತ್ರ ನಂಬಿ.
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಮುಖ್ಯ.
ಇದುವರೆಗಿನ ನಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆಯ ಮೂಲಕ
ಪ್ರಮುಖ ಆದ್ಯತೆಗಳನ್ನು ಈ ಕೆಳಗಿನಂತೆ ಸಂಕ್ಷೇಪಿಸಲಾಗಿದೆ:
ಇದು ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರು ಒದಗಿಸಿದ ಮಾಹಿತಿ.
ಡೆವಲಪರ್ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಸಂಘಟಿಸುವುದು
ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರೊಂದಿಗೆ
ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆಯ ಗುರಿಗಳನ್ನು ನೀವು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ ನಂತರ,
ಈಗ ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆಗೆ ಹೆಸರಿಡುವ ಸಮಯ.
ಮೊದಲು, ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಕೇಳಿ.
ನಾನು ಯೋಜನೆಗೆ ಏನು ಹೆಸರಿಸಬೇಕು?
ಇದು ಚಲನಚಿತ್ರ ಕಾಯ್ದಿರಿಸುವಿಕೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆ.
ಮೂವಿ ಬುಕಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಬಗ್ಗೆ ಏನು?
ಇಲ್ಲ, ನನಗೆ ಬೇಡ.
ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಮೂವಿ ಬುಕಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಗೆ ಹೋಗೋಣ. ಹೌದು?
ಶ್ರೇಷ್ಠ
ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರು ಕೊರಿಯನ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಯೋಜನೆಯ ಹೆಸರುಗಳನ್ನು ಬಯಸಬಹುದು.
ಆದರೆ ಡೆವಲಪರ್ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ
ಯೋಜನೆಯ ಹೆಸರುಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ನಿಯಮಗಳು
ಏಕೆಂದರೆ ಇದನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಕೋಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ,
ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಅದನ್ನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸುವುದು ಸುಲಭ.
ಡೆವಲಪರ್‌ಗಳು ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರ ಅಗತ್ಯಗಳನ್ನು ನಿಷ್ಠೆಯಿಂದ ಅನುಸರಿಸುವುದು ಮುಖ್ಯ, ಆದರೆ
ಇಡೀ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಿ
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಕೊಂಡೊಯ್ಯುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯೂ ನಮಗಿದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆಗೆ ನೀವು ಹೆಸರನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದರೆ
ಈಗ ಮೂವಿ ಬುಕಿಂಗ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಯಾರು ಬಳಸುತ್ತಾರೆಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವ ಸಮಯ.
ಖಂಡಿತ, ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ ನೀವು ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರನ್ನು ಕೇಳಬೇಕು.
ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಗ್ರಾಹಕರು ಮತ್ತು ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರು ಇದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
ವಿನ್ಯಾಸದ ಆರಂಭಿಕ ಹಂತಗಳಲ್ಲಿ ಸುಲಭವಾಗಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ ಅಂಶಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು
ಇದು ಬಾಹ್ಯ ಅವಲಂಬನೆಯಾಗಿದೆ
ಬಾಹ್ಯ ಅವಲಂಬನೆಗಳು
ಅದು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಪರಂಪರೆಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಾಗಿರಬಹುದು,
ಅದು ಪಾವತಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಾಗಿರಬಹುದು
ಈ ಅವಲಂಬನಾ ಸಂಬಂಧವು
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಒಟ್ಟಾರೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ವಿನ್ಯಾಸದ ಮೇಲೆ ಪ್ರಮುಖ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಬಹುದು.
ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಬೇಗ ಅದನ್ನು ಗುರುತಿಸುವುದು ಮುಖ್ಯ.
ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್
ಪಾವತಿ ಗೇಟ್‌ವೇಗಳು ಮತ್ತು ಪರಂಪರೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳಂತಹ ಅಂಶಗಳು
ಏಕೆಂದರೆ ಇದನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಇದನ್ನು ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಸುಲಭವಾಗಿ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಅವಲಂಬಿತ ಸಂಬಂಧದಲ್ಲಿ ಸುಲಭವಾಗಿ ಕಡೆಗಣಿಸಬಹುದಾದ ವಿಷಯಗಳೆಂದರೆ
ಬಾಹ್ಯ ಪರಿಸರ ಅಂಶಗಳಿವೆ
ನಮ್ಮ ದೇಶವು ಒಂದೇ ಸಮಯ ವಲಯದಲ್ಲಿದೆ.
ದೊಡ್ಡ ಭೂಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ದೇಶದಲ್ಲಿ, ಪ್ರತಿಯೊಂದು ರಂಗಮಂದಿರವು ವಿಭಿನ್ನ ಸಮಯ ಸ್ಲಾಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ.
ನಂತರ ಚಲನಚಿತ್ರ ಬುಕಿಂಗ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆ
ಸಮಯ ವಲಯಗಳಂತಹ ಪರಿಸರ ಅಂಶಗಳಿಂದ ಇದು ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವುದು ಅನಿವಾರ್ಯ.
ನೀವು ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಕೇಳದ ಹೊರತು ಈ ಅಂಶಗಳು ಸುಲಭವಾಗಿ ಗೋಚರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಸುಲಭ.
ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರು ಈ ವಿವರಗಳನ್ನು ಕಡೆಗಣಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಏಕೆಂದರೆ ವಿವರಣೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಬಹುದು
ಅವಲಂಬನಾ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳಲಾಗಿರುವುದರಿಂದ
ಈಗ ಮೂವಿ ಬುಕಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್‌ನ ಇಂಟರ್ನಲ್‌ಗಳತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸೋಣ.
ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, ಮೂವಿ ಬುಕಿಂಗ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಹಕರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ?
ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರನ್ನು ಕೇಳೋಣ
ಗ್ರಾಹಕರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ?
ಗ್ರಾಹಕರು ಚಲನಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಾರೆ,
ಚಲನಚಿತ್ರ ವಿವರಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ,
ಸ್ಕ್ರೀನಿಂಗ್ ಸಮಯವನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ,
ನಿಮ್ಮ ಆಸನವನ್ನು ಆರಿಸಿ,
ಸಿನಿಮಾ ಟಿಕೆಟ್ ಬುಕ್ ಮಾಡಿ,
ಮೀಸಲಾತಿ ವಿವರಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ,
ಕಾಯ್ದಿರಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸುವಂತಹ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಿ
ಪ್ರದರ್ಶನದ ಸಮಯ ಮತ್ತು ಆಸನದ ಆಯ್ಕೆಯು ಚಲನಚಿತ್ರ ಟಿಕೆಟ್ ಕಾಯ್ದಿರಿಸುವಿಕೆಯ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯ ಭಾಗವಾಗಿದೆಯೇ?
ಮತ್ತು ಚಲನಚಿತ್ರ ಟಿಕೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಕಾಯ್ದಿರಿಸಲು, ಕಾಯ್ದಿರಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲು
ಎಲ್ಲಾ ನಂತರ, ನೀವು ಟಿಕೆಟ್ ಖರೀದಿಸಿ ಮರುಪಾವತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದು ಸರಿ.
ಅದು ಸರಿ
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಈಗ ಪರಿಚಿತ ಡೊಮೇನ್ ಆಗಿದೆ.
ಸ್ಕ್ರೀನಿಂಗ್ ಸಮಯವನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಆಸನವನ್ನು ಆರಿಸಿ
ಇದು ಚಲನಚಿತ್ರ ಟಿಕೆಟ್ ಕಾಯ್ದಿರಿಸುವಿಕೆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯ ಭಾಗವೇ?
ನಾನು ಕೇಳಬಹುದು
ಆದರೆ ಅದು ಪರಿಚಯವಿಲ್ಲದ ಡೊಮೇನ್ ಆಗಿದ್ದರೆ,
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಬಳಕೆಯ ಸಂದರ್ಭವನ್ನು ವಿವರವಾಗಿ ವಿಶ್ಲೇಷಿಸುವುದು
ನೀವು ಸಂಸ್ಕರಣಾ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತೀರಿ.
ಯೋಜನೆಯ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿ
ನೀವು ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಪುನರಾವರ್ತಿಸಬಹುದು,
ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಿದಷ್ಟೂ,
ವಿನ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ಅನುಷ್ಠಾನ ಹಂತಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಯೋಗ ಮತ್ತು ದೋಷವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿ.
ಇದುವರೆಗಿನ ಸಂಭಾಷಣೆಯ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ
ನಾವು ನಮ್ಮ ಗ್ರಾಹಕ ಬಳಕೆಯ ಪ್ರಕರಣಗಳನ್ನು ನಾಲ್ಕು ವರ್ಗಗಳಾಗಿ ವಿಂಗಡಿಸಿದ್ದೇವೆ:
ಮುಂದಿನದು ನಿರ್ವಾಹಕರು
ನಿರ್ವಾಹಕರು ಐದು ನಿರ್ವಹಣಾ ಅಂಶಗಳಿವೆ ಎಂದು ನೋಡಬಹುದು:
ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ, ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಲ್ಲಿ "ನಿರ್ವಹಣೆ" ಎಂಬ ಪದವನ್ನು ಬಳಸುವ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಜಾಗರೂಕನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
ನಿರ್ವಹಿಸಿ ಎಂಬುದು ತುಂಬಾ ವಿಶಾಲವಾದ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿದೆ.
ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿಯೂ ಅದೇ ಆಗಿದೆ.
ಅದನ್ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಹೇಗೆ ನಿರ್ವಹಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ?
ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವ ಮೂಲಕ
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ನಿರ್ವಹಣಾ ವಸ್ತುವನ್ನು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಬಳಕೆಯ ಸಂದರ್ಭಕ್ಕೆ ವಿಸ್ತರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅದು ನಿಜವಾದ ಯೋಜನೆಯಾಗಿದ್ದರೆ
ಬಹುಶಃ ಇದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಳಕೆಯ ಸಂದರ್ಭಗಳಿವೆ.
ಇಲ್ಲಿ ವಿವರಣೆಗಾಗಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಸರಳೀಕರಿಸಿದ್ದೇನೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಗಮನಿಸಬೇಕಾದ ಮುಖ್ಯ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ನೀವು ರನ್ನಿಂಗ್ ಟೈಮ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸುವಾಗ,
ಟಿಕೆಟ್ ಅನ್ನು ಸಹ ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡಬಹುದು
ಮತ್ತು ಟಿಕೆಟ್ ಖರೀದಿಸುವಾಗ ಅಥವಾ ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡುವಾಗ
ನಾವು ಪಾವತಿ ಗೇಟ್‌ವೇ ಎಂಬ ಬಾಹ್ಯ ಸೇವೆಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡಬಹುದು.
ನಾನು ಗ್ರಾಹಕರು ಮತ್ತು ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರ ಬಳಕೆಯ ಸಂದರ್ಭಗಳನ್ನು ಸಂಯೋಜಿಸಿದೆ.
ಇಡೀ ಬಳಕೆಯ ಸಂದರ್ಭವನ್ನು ಈ ರೀತಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಏನೋ ಖಾಲಿ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ.
ರಂಗಮಂದಿರವನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಒಂದು ಆಯ್ಕೆ ಇದೆ.
ನನಗೆ ಸರ್ಚ್ ಥಿಯೇಟರ್ ತರಹ ಏನೂ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಕೆಲವು ಬಳಕೆಯ ಸಂದರ್ಭಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ.
ಏಕೆಂದರೆ ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ, ವಿವರಿಸಲು ಬಹಳಷ್ಟಿದೆ.
ಈ ಬಳಕೆಯ ಸಂದರ್ಭವು ತುಂಬಾ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತೋರುತ್ತದೆ,
ನೀವು ವಿವರಣೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಬಹುದು
ಹಾಗಾದರೆ ಡೆವಲಪರ್‌ಗಳ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ಏನು?
ರಂಗಮಂದಿರವನ್ನು ಹುಡುಕುವಂತಹ ಸರಳ ಸುದ್ದಿ ಪ್ರಕರಣಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವುದು ಉತ್ತಮ.
ಇದು ದಾಖಲೆ ನಿರ್ವಹಣೆಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಹಾಯಕವಾಗುವುದಿಲ್ಲವೇ?
ಅದು ಬ್ಯಾಕೆಂಡ್ ವಿನ್ಯಾಸವಾಗಿದ್ದರೆ
ಥಿಯೇಟರ್‌ಗಾಗಿ ಹುಡುಕುವಂತಹ ಸರಳ ಬಳಕೆಯ ಸಂದರ್ಭಗಳು
ಅದನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವುದು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿರುವುದು ಅನುಷ್ಠಾನದ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ಇನ್ನೂ ತಡವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು.
ಆದರೆ ಅದು ನಿಜವಾದ ಯೋಜನೆಯಾಗಿದ್ದರೆ
ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಪ್ಲಾನರ್‌ಗಳಿಗೆ, ಈ ಬಳಕೆಯ ಸಂದರ್ಭಗಳು ಉತ್ತಮ ಆರಂಭಿಕ ಹಂತವಾಗಿದೆ.
ಯೋಜಕರು ರಂಗಮಂದಿರವನ್ನು ಹುಡುಕುವ ಬಳಕೆಯ ಸಂದರ್ಭವನ್ನು ನೋಡಿದರು.
ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ನಾನು ಹೇಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಸಬೇಕು?
ನೀವು ಯೋಚಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ನೀವು ರೇಖಾಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಒಂದಾಗಿ ಸಂಯೋಜಿಸಿದಾಗ, ಅದು ಜಟಿಲವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ಅದು ನಿಜವಾದ ಯೋಜನೆಯಾಗಿದ್ದರೆ, ಅದು ಹೆಚ್ಚು ಜಟಿಲವಾಗುತ್ತಿತ್ತು.
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ವಿಲೀನವನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಕಾಣೆಯಾದ ಪ್ರಕರಣಗಳಿವೆ ಎಂದು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಲು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ವಿಲೀನಗೊಳಿಸಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಕಾಣೆಯಾದ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಕರಣಗಳನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
ನಟನೊಂದಿಗಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟಿರುವ ಬಳಕೆಯ ಸಂದರ್ಭ ನನ್ನಲ್ಲಿದೆ.
ಇದು ಗ್ರಾಹಕರು ಮತ್ತು ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರು ಇಬ್ಬರಿಗೂ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ.
ಮತ್ತು ಅನುಷ್ಠಾನದ ಸುಲಭತೆಗಾಗಿ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿ ಬರೆದಿದ್ದೇನೆ.
ಇದು ಸಣ್ಣ ಯೋಜನೆಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಈಗ ಪರವಾಗಿಲ್ಲ.
ಯೋಜನೆಯು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು ಸಂಕೀರ್ಣವಾಗಿದ್ದರೆ
ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರು ವಿವರಿಸುವುದನ್ನು ಎಲ್ಲಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಕು?
ಇದು ಕಷ್ಟವಾಗಬಹುದು
ನಿರ್ವಾಹಕರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ?
ತುಂಬಾ ಕೆಲಸ ಇದೆ.
ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರಿಂದ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದಂತೆ
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ನಾವು ನಟರನ್ನು ಉಪವಿಭಾಗ ಮಾಡಬಹುದೇ?
ಪರಿಶೀಲಿಸುವುದು ಸಹ ಒಳ್ಳೆಯದು.
ಮೊದಲಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ನಿರ್ವಾಹಕ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು
ಪಾತ್ರದ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಉಪವಿಭಾಗ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಬಹುದು
ಮತ್ತು ಚಲನಚಿತ್ರ ಬುಕಿಂಗ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಬಳಸುವುದು
ಬಾಹ್ಯ ಸೇವೆಗಳು ಇರಬಹುದು
ನಾವು ನಟರನ್ನು ಈ ರೀತಿ ವಿಂಗಡಿಸಿದರೆ,
ಡೊಮೇನ್ ತಜ್ಞರು ಹೆಚ್ಚು ವ್ಯವಸ್ಥಿತ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಒದಗಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಖಂಡಿತ, ಇದು ಸಂಕೀರ್ಣ ಡೊಮೇನ್ ಅನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸುವ ಒಂದು ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿದೆ.
ಬೇರೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಮಾರ್ಗಗಳಿರಬಹುದು
ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಮೃದುವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದು ಮುಖ್ಯ.
ಇದು ತೀರ್ಮಾನ
ಈ ಬಾರಿ, ನಾವು ಬಳಕೆಯ ಸಂದರ್ಭ ರೇಖಾಚಿತ್ರವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ.
ಯೋಜನೆಗೆ ಗುರಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ
ನಾನು ವಿಶ್ಲೇಷಣೆಯ ಆರಂಭಿಕ ಹಂತಗಳನ್ನು ದಾಟಿದ್ದೇನೆ.
ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ, ಸಂಪೂರ್ಣ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ
ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ ಅತ್ಯಂತ ಕಷ್ಟಕರ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಅತ್ಯಂತ ಅಮೂರ್ತ ಮತ್ತು ಅಸ್ಪಷ್ಟ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಗಳನ್ನು ಸಂಘಟಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ನಾವು ಮುಖ್ಯ ಬಳಕೆಯ ಸಂದರ್ಭಗಳನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಅದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ವಿವರವಾಗಿ ವಿಶ್ಲೇಷಿಸೋಣ.
ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನಿಮ್ಮ ಕಠಿಣ ಪರಿಶ್ರಮಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.